# Работа с javascript

LICENSE: [MIT](./license.md)

---
Здравствуйте, в данной работе представленны задания стартогого модуля javascript:<p> 
1) В первой задаче необходимо с помощью команды console.log вывести в консоль сообщение.
2) Во второй, я так понял, необходимо привести пример работы console.log, alert, prompt.<p>
Были приведенны в тегах code и написанны соответствующие скрипты.
3) В третьей работе неообходимо было сделать светафор, с помощью блоков, которые
в определенной последовательности меняют цвет. При нажатии на любой блок. Сделал усложненную часть с тремя блоками.
Не уверен, что так как задумывалось изначально. У меня есть три блока(зеленый,желтый,красный) они изначально черные
и имеют свой id, для возможности обращения к конкретному блоку. И есть четвертый(невидемый), он невидемый
для пользователя, но у него есть свой id и по размеру он соответсвует трем меньшим блокам вместе взятых.
У него задан парметр position: absolute, а у родительского контейнера position: relative. Теперь при  
Невидемый блок накладывается на три других блока так, что он их полностью закрывает. И пользователь в любом случаи
нажмет на невидемый блок, тем самым активировав скрипт смены цветов.
4) В четвертом задании необходимо изменить стандартное поведение ссылки и переименовать .    
5) В пятой задаче необходимо вывести все написанное из тектового поля input в параграф p. Далее при нажатии
на кнопку очитстить оба поля, но текст перенести в консоль.<p>
Тут хочу отметить , что есть два события. Первое вешается на input , которое считывает его value и передает
его в textContent (свойства параграфа). Второе вешается на кнопку, предварительно отменив отменив стандартное
действие submit командой preventDefault. Далее вывод текста в консоль и очистка value,textContent.<p><p>
   Ну как бонус используются только современные способы назначения обработчика и поиска элементов, использовал свои стили.
   Использовал свой стиль для кнопки(не очень понял зачем она нужна, там где она не используется, но ладно пусть будет)
   Ну и в конечном итоге вроде все баллы набрал
---

GiT logo by GitHub.Own work using: https://github.com/logos, 
license: [CC BY 3.0](https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/deed.ru)
